之前的妖精尾巴
不得了了
傑拉爾不但復活了
而且還把涅槃的封印給……
解除掉了哦
雖然
我們打倒了六魔將軍中的一人
可是好像到處
都發生了嚴重的狀況
妳就是這樣才會交不到男朋友
什麼意思
這跟劇情沒關係吧
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
就能全部化為神奇
來吧讓我們施展笑容的魔法
め実階の魔法をかけよう
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
靜止的時間又開始再度起動
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
不需要複雜的答案
歡笑吧
哭泣IC PARTY
笑おう泣こう素直ていい
還是坦率得好
笑おう泣う素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
將化為堅強
強さに変える
來吧
讓我們施展笑容的魔法
簡單的說那道光
會將正義與邪惡互換過來是嗎
怎麼辦
要是納茲真的變成那樣子
誰都行,快給我放馬過來
我要踢飛所有人
把所有東西都毀掉
/ 這個嘛
怎麼好像跟平常的樣子
也沒有差到哪裡去
這麼說
他跟正義或邪惡完全無關囉
我們得快一點
快點追上納茲跟艾爾莎小姐
必須想盡一切辦法阻止涅槃
傑拉爾
你給我洗乾淨脖子等著
我絕對不會
讓你靠近艾爾莎一步的
星靈合戰
這個味道是…
果然沒錯,格雷
你…你到底在幹什麼
躺在這種地方
那個速度很快的傢伙呢
搞什麼嘛
我明明沒時間都在趕路了
快給我起來,笨蛋
格雷
我在木筏上面
你果然上鉤了,納茲
我記得你的弱點
就是交通工具吧
怎麼樣
搖晃中的木筏還舒服吧
你…你這傢伙,格雷
看了你就煩,快給我消失吧
你這個暈交通工具的鳳眼小子
這樣叫對吧
「之前所吵的那些架…
就一次解決吧
到底是誰啊
你在做什麼,格雷
看清楚,是我們
事情就是這樣,你好.
露…露西
拜託,你不要一喊出我的名字之後
就立刻開始吐好不好
你好……
我說你很過分耶,格雷
你這樣做就太過頭了
除非是心愛的魚被搶走
那我還可以理解
這樣也是很過分的好不好
你們這些傢伙真囉唆
煩都煩死了
等我收拾他
就會好好陪你們玩了
現在別來吵我
格雷
這是怎麼回事
難道說格雷也墜入黑暗了嗎
水啊
還在晃…
早就已經停了,給我振作一點
納茲,我現在就來救你了
公貓
你想對哈比做什麼
哈比能飛到天空
但只能運送一個人
而且沒有戰鬥能力
情報資料蒐集完畢
你到底在說什麼,格雷
你清醒一點
受到涅槃影響
而墜入黑暗中的人
都會變成這樣嗎
格雷眼中的露西
公會裡面的新人
相當喜歡這樣的長相
有一點在意
你到底在說什麼啦
不同於外表很純情
是星靈魔導士
星靈啊
一這倒有趣了
不對哦,你根本不是格雷
你是誰
他不是格雷
格雷眼中的希彼基
是青色天馬的一份子
很有男子氣概
其它方面不明
看來情資不足
「我覺得他好像不太對勁耶
難道涅槃的影響
會讓人變成那樣嗎
會墜入黑暗裡的人
是徘徊在善與惡夾縫之間的人
但格雷的感情
應該不會如此不穩定才對
你到底是誰
噼哩噼哩
是我?
我看你也不怎麼聰明嘛
在這種時候你變身成露西小姐
我們怎麼可能還會上當
真是這樣嗎
像你這樣的男人
不是對女人最沒轍的嗎
一群色男
晃得很厲害
你說得對…
少說得這麼得意
真受不了
怎麼會有這麼下流的魔導士
不是我,是她
雖然那也是我
我也搞不清楚了啦
星靈情資蒐集完畢
很厲害嘛
原來妳持有這麼多鑰匙
還曾經見過星靈王
魔力不怎麼樣
倒是很有手腕嘛
不過無所謂
好了,薩奇達利烏斯
拜託你了
/薩奇達利烏斯
幹什麼,你這隻背叛的馬
不…不是這樣的
我根本沒有想要這麼做的
希彼基,你振作一點
妳這個…
難道是妳控制了我的星靈
沒錯
現在的我
有能力做任何妳做得到的事
我真的很抱歉,露西小姐
希彼基先生
我…我的身體自己…
夏璐璐,妳快點帶著溫蒂逃走
這傢伙很危險
不用妳說我也會這麼做啦
薩奇達利烏斯,強制關門
你就先下去休息吧
真是對不起了,你好
那換我了
打開吧,人馬座之門
薩奇達利烏斯
您召喚我嗎,你好…
這到底是怎麼回事
你好……
這次是我把你召喚出來的
也就是說我才是你現在的主人
話是這麼說沒錯,你好……
所以說呢
你快點把那隻正在飛的貓
射下來吧
不,這個我……
怎麼
你是想違抗主人的命令嗎…
就算外表跟能力都一樣
但是
妳根本就不是真正的露西小姐
這點我明明都很清楚
快住手,薩奇達利烏斯
露西小姐
我知道
薩奇達利烏斯,強制關門
奇怪
沒用的
是我召喚出來的星靈
當然只有我有辦法強制關門
怎麼會
好了
快點把那隻貓給我射下來
算了,夠了
既然已經找到
了涅槃
就表示那個小鬼一
也沒有任何用處了
對哦
薩奇達利烏斯
露西小姐
下次我一定會好好幫助妳的
你好…
噼哩噼哩
嗨,露西
換天使我上場了
妳是六魔將軍中的一人吧
沒錯
這兩個孩子
可以複製對方的外表和能力
以及思想
可以拷貝任何東西
我是潔米
我是米利哦
他們是雙子座的星靈潔米利
我也是個星靈魔導士呢
星靈魔導士
原來跟我一樣
就像我們絕不會
墜入黑暗裡一樣
六魔將軍…
當然也沒那麼容易
就會突發善心
涅槃對我們的影響
目前毫無關聯
希彼基跟納茲現在都無法作戰
我必須想出辦法才行
還好算我幸運
這裡有河,有水可用
人家我想要擁有
妳所有的鑰匙呢
我會解決妳
接收妳所有的星靈
妳想得美
打開吧,水瓶座之門
潔米利,關門
阿葵亞
解決她
就算連我一起也沒關係
我一開始就是這麼打算的
一開始就打算了
所有人通通給我流走吧
打開吧,天蠍座之門
天蠍座,是黃道十二門
天蠍
We are･･･ Yeah
是天蠍
(嬌羞扭捏)
什麼
We are
妳還好吧,阿葵亞
好久不見了,
Yeah
你不知道人家好寂寞
磨蹭磨蹭
不會吧, 妳平常說的男朋友……
沒錯,就是他
We are
初次見面,妳好啊
阿葵亞的主人
Yeah
出現了
可是阿葵亞的個性怎麼會…
有種就在天蠍面前
亂講話信試試看
到時候
可不只是倒地不起而已哦
妳應該很清楚吧
是
要不要一起去吃飯
-她的眼神是認真的
We are
我知道有一家餐廳
可以看到極光
我還有事忙
我可以先走吧天使
Yeah
快去吧
等一下
阿葵亞,妳別走啊
你這個連星靈之間的關係
也不知道的小丫頭
是不可能贏得了我的
怎麼辦
我最強的星靈被擋下來了
不
明明還有一個在啊
最強的星靈
輪到王子上場了
雷…雷歐
拜託你
不打倒她,公會就危險了
這是小事一樁
我剛剛不是說了嗎
最重要的是星靈之間的關係
打開吧,牡羊座之門
阿莉耶絲
對不起,雷歐…
她是卡蓮的……
卡蓮的星靈…阿莉耶絲
為什麼會在這裡
這樣不就連洛基
也無法戰鬥了嗎
阿莉耶絲…卡蓮的星靈
為什麼妳能召喚出卡蓮的皇靈
因為收拾掉卡蓮的人就是我啊
這就是我當時的戰利品呢
對不起
那個女人
明明沒什麼強大的魔力
竟然大膽的
想同時打開兩個星靈
她是自取滅亡
不過
給她最後致命一擊的人是我
我解決掉很多星靈魔導士
並且從他們手中奪得了鑰匙
妳所使用的那些星靈
我照樣會接收的
卡蓮
,
卡蓮是被這個女人…
她竟然把我的戀人…
把卡蓮的性命……
星靈魔導士
這些傢伙…
都是因為這些傢伙
不行
我如果產生怨恨情感
就會被涅槃奪去心智
而墜入黑暗
我不能再想了
難得見到了面卻變成敵人
洛基!你回去自己的世界吧
妳可別小看我,露西
就算她曾經是我的朋友
服侍不同的主人那就是敵人
為主人而戰是星靈的使命
就算對手曾是我的恩人
為了主人就應該討伐敵人
這就是我們星靈的
怎麼可以
還真的打啦
好吧,這樣也滿有趣的
就讓他們打吧
不對
這種事…
這種事是不對的
羊毛炸彈
不愧是黃道十二門之首
讓她和戰鬥用星靈歐雷對打
是吃虧了一點
好吧,既然如此
打開吧, 雕刻具座之門
卡耶魯姆
注意了,卡耶魯姆
那個就是目標
瞄準阿莉耶絲纏住雷歐的
那一瞬間盡情攻擊
W
還真是順利啊
雷歐
阿莉耶絲
抱歉了,露西
你遇到了一個好主人
太好了
"
怎麼樣啊,這就是同時開門呢
看來強大的雷歐
暫時是沒辦法使用了
D
竟然有這種人
怎麼樣
反正星靈這種東西叉不會死
有什麼關係
但是他們還是會感到痛
他們也是有感情的
妳這樣還有資格
叫星靈魔導士嗎
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
哞
潔米利
敢惹哭我火辣身材小寶貝的人
不管是誰我都不會原諒的
哞
快來嘛,小哞哞
露西小姐
解決掉了
再來吧
塔羅斯
我怎麼…
妳明明就沒有很強大的魔力
竟然還敢一直召喚星靈出來
怎麼會…
會被自己打倒
聽起來也是有趣到極點了
真是活該啊
真是活該
妳那是什麼眼神,真叫火火大
快解放阿莉耶絲
妳在講什麼
那孩子被之前的主人虐待
她一直活得非常痛苦
所以…
有事要求人的時候
應該要怎麼說才對呀
露西
我求求妳,拜託了
我想讓阿莉耶絲
跟洛基能永遠在一起
能做到這一點的
也就只有
我們星靈魔導士而已啊
免費給妳?
要什麼我都給妳
除了鑰匙之外
要什麼我都可以給妳
那我要妳的命
潔米利,幹掉她
潔米利
美…美妙的聲音在迴盪著…
媽媽…
我…最喜歡星靈了
星靈可不是擋箭牌
我怎麼可能
棄眼前即將消失的伙伴於不顧
我辦不到
露西她是打從心底愛著我們…
愛著我們這些星靈…
潔米利
一給我滾
真是的,全是一群飯桶
希彼基
不會吧
連這個男人也墜入黑暗啦
采萬別動
我的魔法古文書
將給妳唯一一次…
唯一一次超魔法的知識
這是什麼
我的腦海裡有…
從來沒有見過的圖形
真是千鈞一髮
我只差一點就墜入黑暗裡了
還好妳跟星靈之間的牽絆
將我包圍在光芒裡
我相信妳能使用這個魔法
*可惡,卡耶魯姆
可惡,卡耶魯姆
交給妳了,露西
測天開天,召來所有星辰
集合所有光芒,現身於眼前
四書啊,吾乃眾星辰支配者
全方位開放所有荒蕪之門
這到底是什麼
卡耶魯姆,快動手
全天八十八星
開光,全天星辰
怎麼了
我就知道妳一定行的
全天星辰
這一刻只想告訴你
今 キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起
繋がった心があるごと―・
…
繋がった心があること
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
歩き出した夢を離さぬよう 抱きしめて
碰觸不到隱藏內心深處
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
那道傷痕的思念
儘管聽到顫抖的腳步聲
おく
2.
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
也不必回頭
震えた足音振り返らず
朝向明天踏出一步吧
這一刻只想告訴你
明日に一歩 歩き出し
不用怕
請握住這雙手
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
傑拉爾不是已經被炸飛了嗎
C鬼魂會施展魔法嗎
不然就是雙胞胎啦
胞胎
C
不是他自己用魔法
弄出來的假象嗎
我的貓腦已經無法想出
C更合理的解釋了
下一回,追憶的傑拉爾
哈比的腦袋真是不中用啊
不過…
我有自信
我絕對比納茲聰明很多啦
你說什麼